De 3 à 8 joueurs

Le but du jeu est de finir la partie avec le plus de gemmes.
On peut récupérer des gemmes à chaque manche.
Il y a 5 manches.

Déroulement d'une manche :
À chaque tour, une carte est tirée,
Il existe 3 types de carte :
    - les cartes trésors (valeurs : 1, 2, 3, 4, 5, 5, 7, 7, 9, 11, 11, 13, 14, 15, 17)
    - les cartes dangers (5 dangers différents, 3 cartes par danger)
    - les reliques (5 cartes)

Les joueurs peuvent ensuite décider de rester dans la partie ou de rentrer au campement.
Les joueurs qui rentrent au camp se partagent les gemmes encore présentes sur le plateau et mettent leur gemmes
en sécurité au camp.

Lorsqu'une carte trésor est tirée, les joueurs encore en jeu se partagent les gemes présentes sur chaque carte.
Le reste des gemmes reste sur le plateau.

ATTENTION !
Lorsque 2 cartes dangers identiques ont été révélées, tous les joueurs encore en jeu doivent rentrer au campement,
ils perdent les gemmes qu'ils ont amassées dans la grotte.

Si un joueur décide de sortir de la grotte alors qu'une carte relique est sur le plateau,
il récupère 5 gemmes pour les 3 premières reliques sorties, puis 10 gemmes ensuite.
Les reliques sorties sont ensuite enlevées de la partie.
Si plusieurs joueurs décident de sortir alors qu'il y a des reliques, ces dernières restent sur le plateau.

Au premier tour, une seule relique est mise dans le jeu,
à chaque nouveau tour, une relique est rajoutée.

Quand tous les joueurs ont pris la décision de rester ou de partir, on passe au tour suivant.
Quand tous les joueurs sont sortis ou qu'un piège a été découvert deux fois, on passe à la manche suivante.

La partie s'arrête au bout de 5 manches, le gagnant est celui qui a récolté le plus de gemmes durant la partie.

Amusez-vous bien !
